Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 6=
Huan Zong?
Ayuh, tolong.
- Apa yang berlaku?
- Cepat.
Tolong saya.
Apa yang awak buat?
Lihatlah mereka.
orang mazhab saya
memberikan saya mereka
untuk mempertahankan diri.
saya nampak.
Tetapi anda tergesa-gesa keluar tanpa belajar
cara menggunakannya.
Tepat sekali.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Ia akan menjadi satu perjalanan yang panjang.
Awak ada betulnya.
Saya risau untuk awak.
Tapi syukurlah, ada jalan penyelesaiannya.
betul tu.
Seorang tuan seperti kamu
tahu cara menggunakannya, bukan?
Nak saya ajar awak?
Ya, sudah tentu.
Kami tidak akan pergi dengan cara yang sama.
Bagaimana saya boleh mengajar anda?
Nah...
Adakah anda akan membenarkan saya tag bersama?
Tolong? Okay?
Anda mahu tag bersama?
Anda tergesa-gesa
untuk mencari herba.
Adakah saya akan menjadi beban kepada anda?
Ya, saya perlu mencari herba.
Biar saya fikir.
Anda perlu memikirkannya?
Huan Zong, bawa saya bersama awak.
Saya bersumpah saya tidak akan
menyebabkan anda sebarang masalah.
Saya memikirkannya.
Saya perlukan bantuan awak.
Tepat sekali.
awak tahu
Saya amat bertuah.
Saya pasti akan membantu anda
cari herba.
selain itu,
Saya cedera
dan memerlukan perlindungan.
betul tu.
Saya mungkin tidak mahir seperti Lin Hu,
tetapi
ia lebih baik
daripada tiada.
awak betul.
Tetapi adakah ia
menghalang ujian anda
kalau awak ikut kami?
Sudah tentu tidak.
Bukankah saya telah memberitahu anda
matlamat utama saya?
Anda mahu menjadi heroin
yang menegakkan keadilan
dan mengalahkan kejahatan
seperti dalam buku cerita,
dan menghapuskan ketidakadilan
dari setiap pelusuk dunia.
Tepat sekali.
Juga,
saya dah beritahu awak
yang saya ingin bantu
setiap orang yang memerlukan.
Sempurna.
Sekarang ini, saya seorang
yang paling memerlukan pertolongan.
Tepat sekali.
Nampak?
Anda tidak akan menghalang percubaan.
Bawa sahaja saya.
Kami akan membantu antara satu sama lain.
Baiklah.
bagus!
Yakinlah.
Saya pasti akan
membantu anda mengumpul
semua herba itu.
Bagaimana ia berlaku?
Kanan.
Xiao Dong sedang mencari
ke dalam boneka.
Jangan risau sangat.
Ambil tempat duduk.
Tetapi saya tidak pernah menjangkakan itu
Zhong Xi akan memperolehnya
Azure Phoenix Feather tidak lama lagi.
Saya mesti melawat
Mazhab Zhaohan
untuk menunjukkan rasa terima kasih saya.
Tetapi perlukah kita menyembunyikan fakta
bahawa Zhong Xi cedera?
Rahsiakanlah buat masa ini.
anak itu
membawa harapan
seluruh Alam Lingyou.
Semua orang
sedang menunggu kenaikannya
untuk melanggar penghalang langit
dan membuka jalan
untuk kenaikan semua pertapa.
Malangnya,
dia telah melawan pertapa gelap
dan terlepas tingkap kenaikannya.
Jika orang tahu
bahawa teras rohaninya rosak
dan dia tidak boleh naik,
para penanam
mungkin kehilangan semua motivasi.
awak betul.
Cepatlah.
Maklumkan Zhong Xi dengan segera.
sekarang,
kita nak pergi mana?
Kami akan ke Fengyi
untuk Cloudseeker Twig.
Saya benar-benar tidak tahu
kenapa kita perlu bawa
gadis yang menjengkelkan ini.
Dia hanya menawarkan bulu burung phoenix.
Dia jelas mahukan awak
untuk meningkatkan tenaga rohaninya.
Lin Hu, apa yang awak rungut?
tiada apa. Saya tidak berkata apa-apa.
Jangan dengar cakap dia.
Saya tidak mengidam
tenaga rohani anda.
saya bersumpah.
Saya hanya fikir kawan-kawan perlu
sokong satu sama lain di sini...
Saya tidak mahu sesuatu.
Oh, ayuh.
Tidak mengapa.
Syukurlah,
awak tidak mengheret saya ke bawah.
Huan Zong, awak...
terima kasih.
Tuan Muda.
Ia kelihatan seperti tempat yang bagus.
Mari ambil
rehat.
Rehat di sini.
Saya akan hubungi Cikgu.
Anda boleh melakukannya di sini.
Mengapa anda akan pergi?
ada
sesuatu yang kita tidak sepatutnya tahu?
Tidak betul-betul.
Cuma Cikgu tidak akan
izinkan saya keluar dengan Huan Zong.
Saya perlu berhati-hati.
Ingat.
Tak kisahlah
apa yang kamu dengar,
jangan dekat.
Jika Guru mengesan
kehadiran awak,
dia mungkin tergesa-gesa
untuk menyeret saya ke belakang,
dan saya tidak akan dapat
untuk melepak
dengan awak lagi.
faham.
Ingat. Kekalkan diri.
Teruskan.
Cikgu.
Ini saya, Kong Hou,
memeriksa anda.
Masalah selesai
di Bandar Qiu.
Seterusnya,
Kami menuju ke Fengyi.
Oh betul, Cikgu.
Saya membawa banyak alat rohani.
Masing-masing boleh mengelak
gerombolan raksasa.
Jadi tolong jangan risau
tentang saya.
selain itu,
Saya akan
lebih berhati-hati.
Tuan Muda, saya tidak faham.
Kami tergesa-gesa untuk mencari herba.
Kenapa kita bawa dia bersama?
Penanam gelap
mungkin takut dia.
Kenapa awak peduli
kalau dia takut?
awak cuma
terlalu belas kasihan.
Awak ambil berat tentang dia.
Tetapi dia bersembunyi
di sana untuk menghantar
mesej.
Tidak kira apa,
kami dari mazhab yang dihormati.
Kenapa dia memandang rendah kita?
Cikgu Wang Tong
melarang Kong Hou
daripada mengawal tenaga saya
kerana ia mungkin
menarik sambaran petir.
Sekarang saya faham.
Tidak hairanlah
dia mengandaikan bahawa
Saya pergi mencari Kong Hou
untuk membantu mengawal tenaga anda.
Adakah anda tidak menjelaskannya?
saya...
Awak tak beritahu dia
yang anda hanya mahu mengesahkan
jika Kong Hou pulang dengan selamat?
saya...
Ayuh.
awak tahu
ketika itu,
saat saya masuk,
lelaki tua itu cuba menghalau saya.
Apa yang boleh saya
mungkin katakan?
Betul, saya mendengar dia berkata
itu
Kong Hou terpaksa mengawal tenaga dengan awak
untuk bermain konghou berkepala burung phoenix.
Bagaimana saya boleh membiarkan dia berbuat demikian?
Saya terlalu marah.
Jadi saya kembali
tanpa menjelaskannya.
Adakah anda sudah selesai?
Ya.
Musang pasti banyak bercakap.
Tunggu, dengar.
Satu lagi arnab kecil.
Nampak sedap.
Abang,
simpan muka lembut untuk saya.
Jari tu mesti rangup.
siapa awak Nyatakan nama anda.
"Nyatakan nama anda".
Cuba tengok.
kenapa?
Adakah anda tidak mendengarnya?
Tidak kira apa yang berlaku,
kita tidak sepatutnya pergi ke sana.
Jika anda pergi ke sana,
dia mungkin
marah awak.
Jika tuannya melihat saya,
dia akan mengambilnya kembali.
tunggu.
Ada yang tak kena.
Beraninya awak
menimbulkan masalah di siang hari?
jangan takut.
(Zhou Xiao, Mazhab Yuanji)
Saya Zhou Xiao, ketua murid
daripada Mazhab Yuanji.
Saya akan melindungi awak.
terima kasih.
(Jin Ling, Mazhab Yuanji)
(Dia seorang pertapa muzik.)
Xiao.
Mengapa anda tidak tinggal dan melawan?
wanita muda,
Saya harap awak tidak takut.
Terima kasih atas bantuan anda.
Saya Kong Hou dari Mazhab Yunhua
Puncak Qiyue.
Lady Kong Hou
daripada Mazhab Yunhua.
Selamat berkenalan.
Tidak perlu formaliti.
Sejak kami terserempak
penggarap gelap itu,
kami terpaksa bertindak.
Takdir mempertemukan kita.
Mengapa tidak anda datang dan tinggal
di Mazhab Yuanji
untuk beberapa hari?
Tidak, tidak mengapa.
puan muda.
- Kawan saya dan saya
- Puan muda.
mempunyai perkara yang perlu dilakukan.
Kita kena pergi.
Betul, Huan Zong?
Tidak tergesa-gesa.
Bukankah anda sentiasa mahu
untuk bermain konghou berkepala burung phoenix?
Wanita di sini
juga seorang pertapa muzik.
Bagaimana dengan ini?
Pergi cari bimbingan dia.
Teruskan.
Adik perempuan saya Jin Ling
adalah terkenal
penggarap muzik.
kenapa tidak awak
bercakap sesama sendiri?
Jin Ling?
Jadi awak yang ke-11
penggarap muzik
di Alam Lingyou.
betul tu.
Nak main pun tak boleh
senjata kelahiran anda?
bukan macam tu.
Cuma saya belum mahir lagi.
Ia akan bertambah baik dengan latihan.
Sejak
Saya melawat mazhab anda,
Saya akan meminta bimbingan anda.
Ayuh, mari kita pergi.
puan muda.
Mazhab kita begini.
dengan cara ini?
Selepas awak.
Baiklah.
Zhou Xiao.
Kami pengikut Mazhab Liuguang.
Moga kita juga menziarahi
mazhab yang mulia?
(Bagaimana jika mereka campur tangan...)
(Tetapi saya tidak boleh menyinggung perasaan)
(Mazhab Liuguang.)
Pengikut Mazhab Liuguang
lebih dialu-alukan.
dengan cara ini.
terima kasih.
Tolonglah.
Perjalanan yang memenatkan, ya?
Tidak sama sekali.
Kami mempunyai pemandangan yang indah.
Saya pasti akan
tunjukkan anda sekeliling.
Baiklah.
Jin Ling, apa itu?
saya terlepas.
Jangan awak jumpa
petani gelap
agak pelik?
Pertama pertapa gelap.
Kemudian lelaki ini.
Adakah anda fikir mereka berkaitan
kepada pertapa gelap?
Memang mencurigakan.
Tengok.
Bunga ini membawa tenaga gelap.
Kenapa ada benda jahat macam ni
dekat Mazhab Yuanji?
(Mazhab Yuanji)
(Tuan Shuang Qing,
Ketua Mazhab Yuanji)
(Zhang Feng, Anak kepada Guru Shuang Qing)
Feng.
Dengan akal ayahmu,
Mazhab Yuanji kami
pasti akan menjadi
salah satu daripada Sepuluh Mazhab Besar Alam Lingyou.
awak...
ayah awak...
saya tahu
awak juga risau
bahawa rancangan ini
mungkin tidak berfungsi.
Tetapi
Sekte Yunhua yang tidak berguna itu
mengekalkan kedudukannya
antara Sepuluh Mazhab Besar.
selain itu,
Kong Hou
mungkin kalah
tanpa akar rohani,
tetapi dia masih
Murid yang dihargai Wang Tong.
Jika kita boleh merampasnya
dan buat dia berkahwin dengan Xiao,
Mazhab Yunhua akan
kena tolong promote kami
disebabkan ikatan kekeluargaan kami.
Ragut dia.
Ragut semuanya.
Ya, rampas dia.
Ayuh, Feng.
Biar saya terangkan
pelan secara terperinci.
Langkah pertama. Hero menyelamatkan gadis.
Hero menyelamatkan gadis.
Mula-mula ditubuhkan
Zhou Xiao, ketua murid kami,
sebagai wira yang gagah perkasa.
Langkah kedua.
Selepas Kong Hou kembali bersamanya,
minta semua murid menyanyikan pujian
sepanjang hari
supaya dia kelihatan terpuji.
Jangan coretkannya.
Langkah ketiga adalah yang paling penting.
Satu pukulan yang menentukan.
Suruh Xiao kahwin dengan Kong Hou.
Isteri yang taat
mengikut telunjuk suaminya.
Dia akan menjadi salah seorang daripada kita.
Saya telah menyelesaikan semuanya.
Baiklah.
Beratur untuk menyambut ketua murid.
saya...
Saya terlalu dihormati
untuk beratur dan menyambutnya
secara peribadi.
Xiao.
Feng.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Lihat ke mana anda pergi.
Dahi sebatang batu.
dengan cara ini.
Senior Zhou Xiao berdiri tegak seperti pokok pain
menjulang tinggi di atas semak.
saya sihat.
Senior Zhou Xiao berdiri tegak seperti pokok pain
menjulang tinggi di atas semak.
Kanan Zhou Xiao...
Ini di sini
ialah Lady Kong Hou dari Mazhab Yunhua.
Kami mengalu-alukan Lady Kong Hou
dari Mazhab Yunhua.
orang mazhab kamu
pasti majlis cinta.
Ketua murid
adalah pembimbing kita.
Saya akan berdiri di pintu pagar
untuk menyambutnya setiap hari.
Bilakah anda akan mempunyai masa
untuk bertanding dengan kami?
Jin Ling.
Cikgu menyuruh kami berbuat demikian.
Jangan pukul dia.
Xiao tidak pernah mengecewakan saya.
Siapakah ini?
Huan Zong.
Siapa dia?
Orang bermazhab ini
memang pelik.
Siapakah mereka itu
anak muda?
Seseorang bernama Huan Zong,
seorang lagi Lin Hu.
Pengikut Mazhab Liuguang.
Mereka melancong dengan Kong Hou.
(Sekte Liuguang)
Saya tidak boleh
tolak mereka
dan terpaksa menjadi tuan rumah mereka di sini.
Ini pelik.
Pengikut Mazhab Liuguang
boleh melawat bila-bila masa mereka mahu.
Mengapa mereka datang
sekarang sepanjang masa?
Ini merosakkan
keseluruhan rancangan saya.
Adakah anda akan mencari alasan
untuk menghantar mereka pergi?
Tidak.
Bilakah Mazhab Liuguang
pernah menghormati kita?
Mereka di sini...
Tunggu, saya cuba katakan...
Nah...
Murid-murid Sekte Liuguang ini
hanyalah bawahan.
Untuk saya melawat mereka
berada di bawah saya.
Ia akan memalukan.
- Ia akan menjadi...
- Ayah.
Bapa.
Minum teh.
Baiklah.
budak baik.
Xiao.
Jom main.
Baiklah, sebentar lagi.
Jin Ling, mari pergi.
Sekejap lagi.
Baiklah.
Lupakan saja.
Biarkan mereka tinggal buat masa ini.
Terutama perempuan itu
bernama Kong Hou.
Dia seorang yang halus dan halus
wanita muda, kan?
Kita tak boleh biarkan dia
rasa diabaikan.
selain itu,
Saya seorang senior yang dihormati.
Dia pasti akan rasa
agak tegang
kalau saya jumpa dia
sekarang juga.
Xiao.
Anda mesti bekerja lebih keras
dan letakkan hati anda
ke dalamnya.
Anda telah bekerja keras hari ini.
Balik dan berehat.
Saya akan ambil cuti.
Baiklah.
Jin Ling.
awak tinggal.
Cikgu.
Anda telah hilang akal.
apa yang awak cakap ni?
Mungkin ada benjolan di kepala saya,
tetapi pertimbangan saya tetap tajam.
Terutamanya Huan Zong itu.
Dia jelas luar biasa.
Dia pasti
seorang murid kanan Mazhab Liuguang.
Jin Ling.
Fikir-fikirkanlah.
Jika anda berkahwin dengan Huan Zong
dan Xiao berkahwin dengan Kong Hou,
kemudian mazhab kami
boleh mendapat kawalan
atas kedua-dua Yunhua
dan Mazhab Liuguang.
Saya menolak.
Ini untuk kebaikan anda sendiri.
Difahamkan.
Jin Ling.
Saya selalu layan awak
sebagai anak perempuan saya sendiri.
Adakah saya akan membahayakan awak?
selain itu,
awak tak tengok
dekat Huan Zong?
Dia benar-benar kacak.
Xiao juga kacak.
Adakah anda serius?
Bagaimana dia boleh dibandingkan dengan Huan Zong?
Huan Zong jauh lebih cantik.
Tiada apa-apa di sini.
Adakah anda mempunyai apa-apa makanan?
makanan?
apa?
Dia dari
salah satu daripada Sepuluh Mazhab Besar.
A-Dan dia perlu makan?
Apa yang dilakukan oleh orang biasa-biasa itu
dari Mazhab Yunhua mengajarnya?
Cikgu, masalahnya ialah
orang mazhab kita
semua sedang berpuasa.
Ya.
Tiada makanan.
Tiada siapa yang memasak.
Ya.
Dia...
Nah...
awak...
Sampaikan pesanan.
Beritahu semua murid kami.
Sesiapa yang tahu menumis,
rebus, goreng atau rebus apa sahaja
harus berkumpul di dapur.
Saya akan memberi ganjaran yang besar kepada mereka.
- Berhimpun.
- Ganjaran menanti.
Berhimpun.
Berhimpun...
Pergi.
Tak teruk.
Pilih
hidangan terbaik
untuk Lady Kong Hou dan beritahu dia
bahawa anda membuat mereka.
Cikgu.
Saya rasa bersalah
tentang mengambil kredit.
Ia satu strategi.
Bak kata pepatah,
"Untuk memenangi hati wanita,
awak tahu,
awak mesti menang atas perut dia dulu."
strategi saya
akan berfungsi.
Untuk menjamah Kong Hou,
Cikgu Shuang Qing
sedang berusaha terlalu keras.
Pemimpin mazhab sebegitu
akan tersalah anggap sebagai pertapa gelap
untuk kenalan yang mesra.
Dia terlalu bodoh untuk dicapai
apa sahaja.
Tuan Muda.
Marilah
semak perkara
dan merangka rancangan
selepas ahli mazhab kita
tiba.
Bunga tu pelik.
ahli mazhab kita
mungkin tak tahu nak buat apa.
Lady Kong Hou.
(Apa yang berlaku di sini?)
(Adakah orang-orang ini begitu menonjol)
(sebagai Ling Bo?)
(Tak kisahlah. Kita makan dulu.)
Lady Kong Hou, di sini.
Adakah anda menyediakan semua ini?
saya tak pasti
jika anda suka ini.
makan udang.
Ayuh, gali.
Saya kelaparan. Jangan kisah saya.
Baiklah.
Awak memang mudah mesra.
Dalam mazhab kami,
dewan makan
menjadi sesak semasa waktu makan.
Awak mesti cepat
untuk mendapatkan makanan.
Saya telah berlatih untuk ini.
Lady Kong Hou,
Saya dengar mazhab anda mempunyai pemandangan yang terbaik
di Alam Lingyou.
Saya ingin melawat suatu masa.
Adakah anda
sanggup
bimbing saya kemudian?
Tiada masalah.
Saya akan mempunyai murid senior saya
tunjukkan anda sekeliling.
Baiklah.
Betul, Tuan Muda?
Itu yang saya fikir juga.
Mereka sedang berseronok
pada waktu malam ini.
Begitu banyak lilin.
Sungguh romantik.
Tuan Muda.
Adakah anda fikir
Zhou Xiao mungkin suka
Lady Kong Hou?
Pada pendapat saya,
mazhab Yuanji
bukan salah satu daripada Sepuluh Mazhab Besar,
tetapi penanaman Zhou Xiao
sepadan dengan baik
dengan Kong Hou.
Apa pendapat anda?
Dapat semuanya?
Dapatkannya.
Baiklah.
Huan Zong.
Anda masih berjaga pada jam ini?
Adakah anda juga lapar?
Mahukan makanan?
Mee minyak daun bawang sangat menakjubkan.
Oh betul, awak sedang berpuasa.
Sayang sekali.
Huan Zong,
kenapa tak balik rehat?
Saya akan hantar awak
beberapa buah rohani.
Jika saya ingat dengan betul,
awak juga berpuasa.
Mazhab Yuanji kami
tidak seketat
mazhab Liuguang.
Kami ada makanan
sekali-sekala.
tak apa.
Menikmati bulan bersama kamu berdua
cukup menyenangkan.
Dalam kes itu,
mari berbincang bersama.
Baiklah.
Zhou.
Anehnya,
terdapat penanam gelap
berhampiran Mazhab Yuanji anda.
Penanam gelap itu terlalu berani.
saya dengar
mereka juga menimbulkan masalah di Bandar Qiu.
Saya tidak tahu
mereka akan datang ke Bandar Sanshu.
Malangnya,
mereka ketakutan
Lady Kong Hou.
Tidak mengapa.
bukan awak
melangkah ke hadapan dalam masa
untuk melindungi saya?
selain itu,
Saya hanya berjumpa dengan Lady Jin Ling
dan berpeluang belajar daripadanya
kerana kejadian itu.
awak betul.
Itu mungkin benar.
Tetapi bilakah anda mendapatkan bimbingannya?
saya...
Nah...
Saya akan berjumpa dengannya,
tetapi saya kelaparan
dan tidak mempunyai peluang.
Saya akan pergi sekarang.
dah terlambat.
Ya.
Sudah waktu malam.
Awak mengelirukan saya.
Saya akan pergi perkara pertama esok.
tak apa.
Nak lagi?
Teruskan.
Harimau menuruni gunung.
Tuan Muda,
Saya meninjau sekeliling perimeter
dan tidak menemui apa-apa yang luar biasa.
Tetapi halaman
di bahagian belakang
mempunyai keselamatan yang ketat.
Cari jalan untuk masuk.
Difahamkan.
Mengikut rancangan,
Xiao akan berbelanja
hari bersama Kong Hou,
manakala Ling kekal di sisi Huan Zong.
ayah awak
adalah seorang genius.
Genius.
Saya merancang
untuk menunjukkan kepada anda
dan semua orang
pemandangan mazhab kami
pada tunggangan terbang.
Namun...
Warga emas.
tak mengapa.
Bersiar-siar macam ni
bagus juga.
Betul ke?
sangat baik.
Kemudian,
Saya akan tunjukkan kepada anda
Pembentukan Lapan Trigram kami.
Dan lombong kami
lebih lama daripada Mazhab Qingfeng.
Mata air panas, Bishui Pavilion.
Kolam air panas kami
adalah luar biasa.
Di sana.
Mata air panas.
Saya yakin awak boleh memasak
banyak telur sekali gus.
Telur rebus air panas
adalah hidangan istimewa
dari mazhab kami.
Lain kali,
Apabila anda melawat Mazhab Yunhua,
jom cuba
mi daging lembu khas kami.
Itu milik Yong City
hidangan istimewa.
Baiklah.
perjanjian.
Datang sini.
Anda melawat mata air panas?
Ya.
Adakah anda tahu
memerlukan dua orang untuk...?
Huan Zong,
jika anda tidak berminat,
Jin Ling boleh tunjukkan
Pembentukan Lapan Trigram.
Jin Ling.
tak perlu.
Saya suka mata air panas.
jom pergi.
Huan Zong,
jangan paksa diri.
Saya tidak.
Kemudian mari kita pergi bersama-sama.
bersama-sama.
bunga apakah itu?
sangat cantik.
Xiao.
Berhati-hati...
daripada duri.
Huan Zong.
Saya masih berasa buruk tentangnya.
Lagipun, awak cedera
cuba melindungi saya.
Saya hanya bertanya
para doktor.
Kata mereka
anda boleh menggaru sekeliling
luka
asalkan
anda tidak memecahkan mereka.
faham.
Jika anda tidak dapat menghubungi mereka,
saya boleh tolong awak.
tak perlu.
pergi tidur.
Bagaimana saya boleh tidur sekarang?
Lagipun, awak cedera
melindungi saya.
tak mengapa.
Jangan malu-malu.
Biar saya bantu awak.
Saya cukup mahir dalam hal ini.
Apabila murid-murid junior saya
mengalami ruam,
Saya membantu mereka.
Rasanya hebat.
Cubalah dan anda akan lihat.
pergi balik.
Berseronoklah dengan Zhou Xiao.
Takkan nak rebus telur bersama-sama?
Kita boleh melakukannya pada bila-bila masa.
Kami bersetuju untuk melakukannya
esok.
Esok?
Ya.
Jangan halau saya.
Biar saya garu belakang awak.
Keluar.
Rasa lebih baik?
Nah?
Ayuh, kekalkan diri.
Ini adalah rawatan perubatan.
Kenapa awak takut?
Ini ais.
Ia membantu mengurangkan bengkak.
Jangan beritahu saya
anda masih malu pada masa ini?
selain itu,
bukankah awak berkata begitu
jantina datang sebelah
menyelamatkan nyawa?
Dalam keadaan sedemikian,
ia boleh diterima.
Tetapi anda tidak sepatutnya melakukan itu.
Apa salahnya?
Sebagai contoh,
kita boleh rapat antara satu sama lain
sebab kita kawan.
Tetapi Zhou Xiao bukan kawan awak.
Kanan Zhou Xiao
adalah juga kawan saya.
Bilakah anda
menjadi kawan?
Kita patut jaga
antara satu sama lain.
Kita semua kawan.
Kemudian apa saya?
Kita kawan juga.
Saya juga kawan awak?
Tetapi biarlah saya memberitahu anda satu rahsia.
awak adalah
berbeza dengan Senior Zhou Xiao.
Awak sangat-sangat penting
kepada saya sebagai kawan.
"Sangat, sangat penting."
Seberapa penting sebenarnya?
Jika saya perlu pangkat awak
dengan kepentingan anda,
Kanan Zhou Xiao
akan berada di tempat kesepuluh,
semasa anda kedua.
Jadi siapa yang pertama?
tempat pertama?
Kanan Ling Hui, sudah tentu.
Walaupun dia
Murid Guru Pei Huai,
kami membesar
bersama-sama.
Dan dia menunjukkan kepada saya
cara membuat batu roh.
Tempat kedua boleh diterima.
Huan Zong,
anda mengambil berat tentang ranking?
Anak macam mana.
sangat comel.
rasa lebih baik?
Tidak.
Anda tidak tahu.
Pengikut Mazhab Liuguang
datang melawat.
Jika kita tergesa-gesa menemui mereka
segera,
kami akan
hilang status kita.
Tetapi
dia cedera sekarang.
Sebagai ketua mazhab,
Saya akan
periksa dia.
Ia menunjukkan adab-adab mazhab besar.
Huan Zong perlu berehat sekarang.
Dia tidak boleh campur tangan
interaksi anda dengan Kong Hou.
saya rasa
dia cedera pada masa yang tepat.
rasa lebih baik?
Ya.
Katakan sesuatu.
Macam mana saya nak tahu
jika tekanan adalah baik?
Cikgu, mereka...
Xiao.
Apa pendapat anda
tentang apa yang berlaku?
Cikgu,
Saya tidak berani memikirkan
apa yang berlaku.
Anda tidak berani memikirkannya?
Tak guna.
Aduh.
Mengapa anda tidak boleh merayu kepadanya?
Murid Sekte Liuguang itu
berjaya memikat
wanita ini.
ada
sesuatu antara mereka.
Mari berserah.
Ya.
mengalah?
Anda bodoh.
Kami tidak berputus asa.
Bagaimana kita boleh berhenti sekarang?
Dengar dengan teliti.
Biar saya menganalisis ini untuk anda.
Siapa yang menyelamatkan Kong Hou?
Huan Zong melakukannya.
Ya, Huan Zong menyelamatkan Kong Hou
dan mendapat kecederaan dalam proses itu.
Sememangnya, dia akan menjaganya.
Interaksi sedemikian
mencipta sesuatu.
Sekarang saya faham.
Tidak, anda tidak.
Apa yang awak dapat?
Saya tidak faham.
Dengar.
saya percaya
Kong Hou itu
adalah ke dalam seseorang
yang membuatkan dia berasa selamat
namun juga mendedahkan
terdedahnya
sebelah.
Cikgu.
bukan awak
berkahwin dengan bekas isteri anda tentang
dua abad yang lalu?
Dua setengah abad.
Itu akan menjadi
lama dahulu
untuk manusia.
Generasi yang lalu.
Adakah anda pasti kaedah anda masih berfungsi?
Fikir-fikirkanlah.
Awak selamatkan Kong Hou sekali.
Dia akan rasa
selamat di sekeliling anda.
Sekarang...
Anda perlu cedera.
Cikgu.
Sakit hati.
Adakah ini pertandingan mempertahankan diri?
- Cikgu.
Maaf saya lambat.
Ini mesti
yang terkenal
Lady Kong Hou dari Mazhab Yunhua?
Anda mesti Cikgu Shuang Qing?
Itu saya.
Saya memberi penghormatan kepada Guru Shuang Qing.
perempuan baik. Sopan santun.
Mazhab Yuanji kami
mengadakan pertandingan mempertahankan diri tahunan.
Masa yang sesuai untuk anda
untuk memerhati.
Baiklah.
Buat sendiri di rumah
di Mazhab Yuanji.
Bersedia untuk pertandingan.
- Baiklah.
- Pergi untuk itu.
Anda mendapat ini.
Pergi untuk itu.
Pergi!
Pergi untuk itu!
Ayuh!
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪